Laboratorul OF de cercetare a virusurilor
Nu pot face un vaccin pe
baza unui virus inactiv.
Și nu ajung nicăieri cu o
variantă mai slabă a virusului.
La naiba!
Dă-mi o lună.
Oare chiar trebuie să-mi
țin acea promisiune?
Experimentele pe creaturi
vii sunt dificile, deci...
Au...
S-Scuze! Eram pierdută în gânduri!
Sunt bine, dar...
U-U-U-Un bărbat!
Ce a fost asta?
Autograful meu?
Da.
Poftim.
Mersi.
Acel bărbat e un pervers care
atacă orice femeie vede.
S-Scuză-ne!
Pervers?
Asta e cam nepoliticos.
Ai pus o fată la pământ
când erai pe hol, nu-i așa?
Nu! Ea...
Ești dezgustător.
Nu vei mai primi toată această atenție pentru mult timp doar pentru că ești bărbat.
Ce vrea să însemne asta?
Mizuhara, putem vorbi?
Suou!
Ce vrei să spui prin faptul că nu vei mai fi însoțitoarea mea?
Mizuhara...
Voi sunteți...
Bun, ai venit.
Ți le voi prezenta.
Ele sunt Katagiri Rea
și Kuroda Maria.
Vor fi noile tale însoțitoare.
Nu-mi vine să cred
Lumea, pe care o știam, a dispărut complet
M-am trezit într-o bună zi și totul era schimbat
Disperare (Nu mai există nicio rază de speranță?)
Ideal (Nu renunța!)
O lume care ți-a fost încredințată pentru a o repopula
Ești încântat?
Cu respirațiile calde și obrajii roșii
Te pot vedea râzând cu coada ochiului
Chiar dacă plângi sau strigi
Impulsul nu se va opri
Nu renunța la promisiunea din mâinile tale
Deoarece te pot simți aproape
Nu voi ceda până nu voi ști cu siguranță
Chiar dacă voi ajunge într-un loc necunoscut
Voi continua să înaintez
Îmi voi aminti de ochii tăi puternici și strălucitori
Chiar dacă nu o va face nimeni, o voi face eu
Trebuie s-o fac, cu orice preț!
Ce se petrece aici?
Mizuhara Reito, acum ești
celebru în întreaga lume
și într-o poziție unică
față de celelalte numere.
Deci îți vom da mai
mult de o însoțitoare.
Nu există nicio regulă care să spună că poți avea doar una.
Kuroda Maria e o cercetătoare.
Directoarea Institutului Tehnologic are mare încredere în ea.
Va putea să te ajute cu cercetările tale.
Î-Încântată de cunoștință.
Katagiri o va înlocui pe Suou și se va ocupa de nevoile tale.
Ea e un fost ofițer relații publice.
Ofițer relații publice?
Treaba ei a fost să interacționeze cu oamenii în numele OF și să-i liniștească.
Cunoaște bine lumea de afară.
Dacă vrei ceva, vorbește cu ea.
În acest caz, voi pleca.
Suou!
De ce ați eliberat-o din funcție?
Dacă o placi așa de mult,
împerechează-te cu ea.
Nu voi face așa ceva!
Înfricoșător! Nu te enerva așa de tare!
Imediat ce toate documentele sunt completate, Suou Mira nu va mai fi însoțitoarea ta.
Dar îți poate rămâne alături drept o posibilă parteneră de împerecheat.
E vina ta pentru că a
fost eliberată din funcție.
Cea mai importantă misiune a ei a fost să te facă să te împerechezi cu cât mai multe femei posibil.
Nu a reușit să facă asta,
deci și-a pierdut postul.
Dacă nu-ți place asta, de ce nu mergi să te împerechezi cu cineva?
Și, în timp ce-ți voi permite
să lucrezi la un vaccin,
dacă nu te vei împerechea cu nimeni, celelalte libertăți ale tale vor avea de suferit.
Asta nu e corect!
Mira!
A trecut ceva timp.
Da.
Văd că ai slăbit puțin.
Ai grijă de Mizuhara.
Nu trebuie să-ți faci
griji pentru acel bărbat.
E doar un fraier care crede că femeile sunt doar niște unelte.
Asta nu e adevărat.
Să ai o zi bună.
Stai! Ascultă-mă, Mira!
Dacă-ți lași garda jos
în jurul acelui bărbat...
Ai rămas la fel de frumoasă, nu-i așa?
De parcă timpul s-a oprit pentru tine.
Hei, Kuroda?
D-D-Da?
Unde mergem acum?
La un izvor termal
din orașul Keimon.
Un izvor termal? Asta e tot?
Ei bine... și la o persoană importantă în domeniul cercetării virusului MK.
O persoană importantă?
Ce naiba faceți?
Scuze!
Voi merge să mă schimb.
Ar trebui să mergi la ei.
Nu mai sunt însoțitoarea lui Mizuhara.
Și tu ai o personalitate dificilă, nu?
Îmi cer scuze, Kuroda.
Nu, eu îmi cer scuze.
Nu sunt obișnuită cu bărbații.
E în regulă dacă suntem mai puțin formali unul cu celălalt?
Din moment ce suntem
cam de aceeași vârstă.
Bine...
Kuroda, ai spus că
studiezi virologie, nu?
Da.
Cred că știu ceva lucruri
despre virusul MK.
Virusul MK a fost creat de oameni!
Cum crezi că a luat naștere?
Există trei teorii despre
cum au apărut virusurile:
ipoteza regresivă, ipoteza originii celulare și ipoteza co-evoluției.
Dar încă nu știm cu exactitate.
Și din moment ce nu știm cu exactitate, nu cred că e corect să pui întrebarea „cum a luat naștere”.
E posibil ca abia acum, ceva ce exista de milioane de ani să fi intrat în contact cu umanitatea.
De fapt, în biologie, virusurile nu sunt văzute drept creaturi vii...
Brusc, e mult mai vorbăreață...
E posibil să fi fost creat de oameni?
Asta e o teorie interesantă.
Pune niște haine pe tine.
Am putea găsi niște
indicii acolo unde mergem.
C-Ce vrei să spui?
În orașul Keimon a apărut prima victimă a virusului MK din Japonia.
E imens!
Lacul e așa de mare!
Mai e un grup de
studenți în excursie aici,
dar, altfel, întregul loc e al nostru.
Am auzit că vom avea languste la cină!
Haideți să jucăm ping-pong! Ping-pong!
Mai bine mergem la izvoarele termale!
Nu suntem aici ca să ne jucăm!
Acest loc e drăguț...
Mi-aș fi dorit ca și
Mahiru să fi putut veni.
Nu putem lăsa o persoană
din afară să vină cu noi.
Una din atribuțiile tale e să creezi un mediu relaxant pentru Reito, nu crezi?
Treaba mea e să mă ocup
de viața lui de zi cu zi
și să-l ajut să se concentreze
la crearea unui vaccin.
Se pare că nu suntem de
acord în această privință.
Hei...
Pare distractiv!
Vreau să mă alătur și eu!
Încetați!
Mi-aș fi dorit să pot merge
și eu în baia în aer liber...
O hologramă a unei băi în aer liber!
Nu e rău deloc.
De ce...
E în regulă. E mai
distractiv dacă suntem toți.
Nu mai există „baia bărbaților”
și „baia femeilor” acum.
Voi ieși...
Așteaptă.
Te voi spăla pe spate drept mulțumire pentru tot ajutorul oferit.
Nu, tu ești cea care mă ajută mereu!
E fix pe dos!
Atunci, poate voi apela la ajutorul tău.
Ce-ai zice dacă ne-ai
spăla pe toate pe spate.
E așa de plăcut să fiu
spălată pe spate de Reito!
Bun, am terminat.
Mersi!
P-Poți începe.
B-Bine...
Pare o cu totul altă persoană.
Personalitatea ei se schimbă când vorbește despre virusuri?
Scuze! A fost prea fierbinte?
Mă descurc de aici.
Sunt gata.
Așează-te.
Are un spate așa de frumos.
Vei merge să te spele
și pe tine pe spate?
Nici moartă.
Bine, atunci, eu sunt ultima.
În sfârșit, am terminat...
Nu cu ăla.
Pielea mea e sensibilă.
Poți s-o faci cu mâinile?
E așa de plăcut.
Chiar te pricepi.
T-Te voi clăti acum.
Nu încă. Și aici.
Și pe picioare, bine?
Asigură-te că mă freci peste tot.
Și, în cele din urmă.
Voi pleca!
Poți face singură restul!
Și eram atât de aproape.
Spitalul Central din Keimon
A trecut ceva timp de când n-am mai văzut-o pe doamna Taniguchi.
Eu sunt Katagiri Rea de
la filiala japoneză a OF.
Acesta este...
Știu deja.
Am venit ca să vorbim
despre soțul dumneavoastră...
V-am spus deja tot.
Ți-am văzut conferința de presă.
Apreciez.
Dar nu e problema mea.
Soțul meu nu se va mai întoarce, chiar dacă veți crea un vaccin.
Dnă Taniguchi, ne puteți spune ce făcea soțul dumneavoastră
cu exactitate înainte
să contracteze virusul?
Nu.
Vă rugăm! Asta va fi
pentru binele umanității!
I-ați luat corpul neînsuflețit
și l-ați făcut bucăți!
Era o autopsie. Am fost nevoiți s-o facem ca să aflăm ce s-a întâmplat...
Nu-mi pasă.
El ura doctorii.
Dnă Taniguchi!
Nu mă atinge.
Ce trebuie să fac ca să ne ajutați?
Poți să mi-o tragi.
Glumesc, evident.
Plecați.
Virusul MK a apărut în mai multe locuri de pe planetă în același timp.
Există o teorie care spune că ar fi un atac terorist al unei națiuni sau grup.
O teorie care a prins susținători.
Și chiar există o teorie care spune că Pământul l-ar fi creat ca să distrugă omenirea.
Dar nu știm de unde a apărut.
Soțul doamnei Taniguchi a fost prima victimă din Japonia.
Episodul 5
Ura tehnologia și nu
avea un GPS asupra lui.
Dacă am ști ce făcea și unde era
înainte să se îmbolnăvească,
ne-ar putea ajuta să găsim ceva, dar...
Nu are încredere deloc în OF.
Guvernul din acea
perioadă a fost foarte dur.
Spitalul Central din Keimon
Persoana la care ții a fost aici.
De ce nu te vezi cu el, Erisa?
Spitalul Central din Keimon
Nu te înveți minte niciodată.
Nu contează de câte ori vii,
nu se va schimba nimic.
Vă rugăm!
Dacă am ști ce făcea soțul dumneavoastră, am putea afla de unde a apărut virusul!
Ar trebui să nu-ți mai bați capul cu vaccinul și să treci la făcut copii.
Treaba ta cea mai
importantă e să faci copii.
Deși, sunt destul de sigură că ai parte de puțină distracție cu fetele din spatele tău.
Ei bine...
Mizuhara nu s-a împerecheat, adică, nu a întreținut relații sexuale cu nicio femeie de când a fost trezit.
Fetelor, plecați.
Nu înțeleg.
Majoritatea bărbaților ar face-o ca iepurii cu orice fată ar prinde dacă ar fi în situația ta.
Și tot ai mai avea destul timp rămas pentru descoperirea unui vaccin.
Nu sunt genul de persoană
care să se distreze cu fetele
în timp ce face cercetări.
Ești cumva gay?
Nu.
Sunt foarte multe fete frumoase.
Și, sincer, mi-ar plăcea să fac ceea ce se așteaptă de la mine.
Atunci, de ce?
Asta ar ajuta cel mai mult lumea.
Există o fată de care sunt îndrăgostit.
Știu că sună egoist,
dar mi-am dat seama că dacă m-aș dedica creării unui vaccin pentru virusul MK,
m-aș revanșa pentru că
refuz să mă împerechez.
Am terminat cu vorba.
Spitalul Central din Keimon
E așa de plăcut să fii afară.
Dacă Rea află că te-am adus la o baie în aer liber, se va supăra pe mine!
E în regulă! Nu e nimeni aici.
Să nu dai vina pe mine
dacă se va întâmpla ceva.
Dna Taniguchi a evitat să-mi
ofere orice fel de informație.
Haide, grăbește-te!
Reito, ascunde-te!
Ei bine, baia asta e deja ocupată...
E așa de drăguță!
Studentele?
Va trebui să mă ascund
aici pentru o vreme.
Oh!
H-Hei...
Voi pleca...
Dacă pleci, voi striga.
Dacă nu vrei să provocăm
zarvă, așează-te, te rog.
De ce porți o yukata în saună?
Deoarece sunt o studentă în schimb de experiență care iubește Japonia!
Bogatele profunzimi ale inimii japoneze!
Nu cred că funcționează așa.
Acum, haide să jucăm un micuț joc.
Dacă eu voi ieși prima din saună,
nu voi spune nimănui că ai fost aici.
Și dacă ies eu primul...
Va trebui să faci un lucru pe care ți-l voi cere eu, Mizuhara Reito.
Evident că știe cine sunt.
Să vedem cine poate rezista mai mult.
E așa de cald.
Ar trebui să mă prezint.
Eu sunt Chloe. O studentă în schimb de experiență din SUA.
V-Vorbești destul de bine japoneza.
Puțin ciudat, dar destul de bine.
Iubesc Japonia.
Ai vrea să faci sex cu mine?
Oh, voi numiți chestia
asta „împerecheat”, nu?
Nu ar trebui să înduri anumite lucruri pentru prea mult timp.
Asta e valabil și pentru saună, și pentru tentația unei femei.
Sunt destul de rezistent.
Dar tu? Probabil ar trebui să
renunți și să pleci curând.
Sufletul tău de samurai
mă impresionează...
Poftim niște apă.
Ar trebui s-o chem pe Akane.
Așteaptă aici puțin.
Dă-mi de la tine din gură.
Nu, nu.
Voi chema o asistentă!
Dacă nu o vei face... voi țipa.
Reito, am adus ajutoare!
Reito se împerechează cu o femeie străină înainte s-o facă cu noi!
Nu, asta e...
Reito, trădătorule!
Scuze de deranj.
Animalule.
Ați înțeles greșit.
Asta a fost distractiv.
Te prefăceai?
Fetele din SUA sunt destul de puternice.
Va fi nevoie de mai mult
decât atât ca să fiu doborâtă.
Haide să avem o discuție lungă și drăguță data viitoare, Mizuhara Reito.
Spitalul Central din Keimon
Mai tare!
Îmi cer scuze.
Te rog.
Foarte bine.
Copile, există o brutărie
la colțul acestui spital.
Vreau o chiflă cu fasole de acolo.
Pot trimite pe cineva din OF...
Nu voi mânca dacă nu e adusă de el.
Foarte bine. Voi merge chiar acum.
Mizuhara!
Hei, tu.
Vreau să vorbesc cu
tine între patru ochi.
Intră.
Știi cine e Tachibana Erisa, nu?
Ea e prietena din copilărie a lui Mizuhara.
Nu la asta mă refer.
Atunci, voi pune o altă întrebare.
Ce fel de persoană e acel băiat?
De ce doriți să știți?
Răspunde-mi doar.
Nu-ți dorești să-l ajuți?
Mizuhara e foarte egoist.
E minunat că lucrează la un vaccin.
Dar cred că s-ar putea împerechea o dată sau de două pe săptămână în timp ce-și face cercetările.
Cu lumea în pragul anihilării,
să fii îndrăgostit de cineva nu e un motiv destul de bun încât să refuzi.
E foarte egoist.
Dar nu mulți ar putea face asta.
Are aceleași dorințe ca orice alt bărbat.
Dar el și le ține în frâu.
Și astfel, poate continua să fie
egoist în fața întregii lumi.
E destul de posibil ca
el să salveze lumea.
Îl cunoști destul de bine.
Ei bine, îl privesc mereu.
Spitalul Central din Keimon
Am înțeles.
Ai întârziat.
Nu mai vreau acum.
Chiar nu intenționezi să faci copii?
Dacă acest lucru chiar va ajuta omenirea, s-ar putea s-o fac, într-o bună zi.
Deci vei renunța la fata pe care o iubești?
Nu. Chiar dacă mă voi împerechea, o voi face doar pentru că asta se dorește de la mine.
Sentimentele mele nu se vor schimba.
O voi iubi doar pe acea fată.
Mă simt cam obosită astăzi.
Revino mâine.
Îți voi spune câteva povești despre niște vremuri de mult apuse.
Bine.
Mi-ar plăcea să vorbesc despre soțul meu din când în când.
Voi veni! Vă promit!
Nimeni nu te va învinovăți dacă vei renunța la salvarea lumii ca să fii cu băiatul pe care-l iubești.
Ești așa de încăpățânată!
Dacă nu te grăbești, îl vei pierde!
Avea o grămadă de fete
drăguțe cu el astăzi...
Chiar dacă Reito se va
îndrăgosti de altcineva,
eu îl voi iubi doar pe el.
Amândoi sunteți foarte asemănători.
Spitalul Central din Keimon
Condiția ei s-a înrăutățit dintr-odată!
Ieri era perfect în regulă.
V-Va fi bine, nu?
E în comă acum. Nu știm
cum vor decurge lucrurile.
Ei bine, voia ca tu să ai asta.
Ce este?
Dnă Taniguchi, ce ați pățit?
Dacă se va întâmpla ceva,
dă-i asta acelui băiat.
Doamnă Taniguchi.
O voi accepta.
I-o voi returna când își va reveni.
Aveți grijă de ea până atunci.
Bine...
Cel puțin, sunt în brațele tale acum
Iubirea mea se trezește din somnul ei criogenic
E în regulă chiar și dacă găsești
O dorință ascunsă într-o imagine înșelătoare
Deoarece cunosc gustul sfârșitului
Mi-e teamă chiar și de inima pe care mi-o doresc
Acest miraj stupid mă face să mă arunc într-o iubire fără sens
Și mă simt de parcă am ajuns la capătul drumului
„De ce nu sunt eu persoana potrivită?”
Mă agăț de tine cu toată ființa mea în timp ce strig din răsputeri
Parcă aș fi pe fundul oceanului când doar încerci să fii drăguț
Și nu pot respira deloc
Dragul meu, te sărut de parcă doar tu mă poți ține în viață
Această plăcere temporară se transformă în durere
Când sunt în brațele tale,
Nu vreau să mă mai trezesc din acest miraj fără de sfârșit
Episodul 6